 Når dit navn vises på skærmen, betyder det, at det er din tur.
 Du skal nu kaste terningerne. For at gøre dette: Tryk ENTER
 Indtast navn på spiller 1:
 Indtast navn på spiller 2:
 skal kaste terningerne
 har opnået 3000 point og vinder spillet.
 Du indtager tårnet og tager dens skat til en værdi af 250!
 Du falder i krateret og taber 100...
 Du modtager 100 for at træde ind ad paladsets port
 Du er endt i den kolde ørken og 20 af dine monz fryser væk
 Du modtages i Wall City med 180
 Du sidder en runde over i klosteret.
 Du mister 70 monz i den sorte hule. Øv.
 Du støder på en lejr i bjergene og finder 60 penge i et telt
 Du rammer the Werewolf Track og mister 80. Du får dog en ny tur
 Du falder i hullet og det koster dig 50 at komme op igen
 Du har fundet guld i bjergene og sælger det for 650!

